// 「伺か」用ゴースト「蛇突鬼<ダッキ>」 for "SSP"

→が芹那（せりな）
←が妃音（きと）です

動作確認は OS：Windows10　SSP:最新 でしか確認してません

このゴーストを使用してなにかあっても責任は負いません。

作：牧野信次

[1.ゴーストダウンロードページに直接リンクされる]
[11.ゴーストアーカイブへの直リンク]
　ダウンロードページへのリンクは問題ありません。
　アーカイブへの直リンはご遠慮ください。

[2.ゴーストのネタバレをされる]
[9.トークをウェブ上に転載]
　問題ありません。
　トーク転載の場合は出典を明記して下さい。

[3.ゴーストに対し批判的な意見を言われる]
　言いがかり等ではないのなら貴重な意見として承ります。

[4.二次創作物の配布をされる(HP素材フリー配布、同人誌販売等)]
[5.原作の設定と大きくかけ離れた二次創作をされる]
[6.18禁二次創作をされる]
　問題ありません。
　一言ご連絡いただけたら嬉しいです。
　18禁の場合は必ず教えて下さい！

[7.追加シェル、バルーン等を配布される]
[8.マスターシェル、バルーン等を改変したものを配布される]（7がOKの人のみ）
[10.マスターシェルを素材(掲示板のアイコンなど)として使用]
　追加シェル等の配布は大歓迎です。
　マスターシェルの改変・素材化等はシェル側の利用規約に従って下さい。

[12.公開中ゴーストをウェブ上で再配布]
[13.配布終了したゴーストをウェブ上で再配布]
[14.中身を改変した上でウェブ上で再配布]（12と13のどちらかがOKの人のみ）
　作者を騙らない限りは問題ありません。
　また、改変した場合にも改変者名を明記して下さい。

[15.ゴーストの同人誌収録]
[16.ゴーストの商業誌収録]
　同人誌への収録時には一言ご連絡頂ければ問題ありません。
　商業誌への収録はご遠慮ください。